Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм!
Фуннураба!
Фуго (Тоноха) Ха?
Иә? (Куроки) Иә?
Мусаши-сан қайтып келгенше⸺
Макс қолынан келгеннің бәрін жасайды!
Иә! Барлығы тамаша жұмыс істейді!
Шынымен, Bando Spiders ойыны үшін⸺
Көңіл-күйіңіз жақсы.
Иә, егер жеңсең, бұл Канто турнирі, жеңілсең матчтың соңы.
Мен де...
Иә!
Бұл сенің рухың, Сена, мен сенен бар күшіңді салуды сұрадым!
Иә?
Тіпті менеджердің де қолынан келетін істер көп.
Сәлем менеджер!
Иә
Олар менің Eyeshield екенімді білді деп ойладым.
Ах... иә?
Қашанға дейін сенің әпкең боламын⸺
Бұл Eyeshield 21. Сіз үндемеуді жоспарлап отырсыз ба?
Олай десеңіз, уайымдап қаласыз, сондықтан оны жайына қалдырғаныңыз жөн...
Сәлем!
Қатты бастық! Ондай жерде сөйлеме
Тез барып дулыға мен шыбықтарды ал!
А... иә!
Толық жылдамдық! Апыр-ай!
Иә... Иә.
Күте тұрыңыз! Мен де барамын!
Көліктерден сақ болыңыз
Дұрыс жаяу жүргіншілер көпірі...
Иә? Сенна…
Сенна, сен тым жылдамсың!
Келесі Бандо шайқасы
Мен жеңілмеймін, міндетті түрде жеңемін!
♪~
~♪
Кешіріңіз
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
А, иә, бұл.
Тотто...
Қараңдар, берік болыңдар.
Жарайды... Уау!
Ик!
Ауыртып тұр (Сүзүне)!
Сиқыр формуласын ашу
Иә?
Бұл...
Қабақ қалқаны!
fu шулы
О? (Сүзүнэ) Мен бұл адамның...
Bando Spiders тобынан Акабане мырза!
Өткен жылғы Токионың ең үздік ойыншысы
Иә
Ах!
Бұл дулыға балшық...
Түсінемін, сендер Деймоннан екенсіңдер...
А... иә, мен жауаптымын.
Сәлеметсіз бе!
Фу Алдағы ойында алаңда не ойналады?
Бұл біздің соққымыз
Ойнау?
Соғу?
Ойланып қарашы, Деймон да
Кейбір ойыншылар көзге қалқан киіп жүрген сияқты.
Сіз білмейсіз бе? Eyeshield 21 дегеніміз не?
Бұл өте танымал...
Сүзүне... (Сүзүне)
Фу (Сүзүнэ/Сена) Иә?
Қызықты
Акабане мырза да көз қалқаны бар ма?
Жер
Посейдонның Кәкейі Америкада шайқасты⸺
Нағыз көз қалқаны қандай 21?
Мүмкін емес...
Сәлем!
(оқ ату)
Көңілден тыс қалма, азғантай боқ!
Ум...
Төбе жын... (Төбе жын) Жарайды.
Әрі қарай жүрейік! Боқ маймылдар мен ақымақ кішкентай жігіттердің қосындысы.
Вайс! Комби Макс!
Қарғыс атсын, бірдеңе дедің бе?
Не? Жоқ... шынымен емес
Мен саған Бандоның қайсар екенін көрсетемін!
О!
Сіз оларды айналдырасыз!
Жақсы көрінеді!
Бұл ақылды
Бұл тию!
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Сен… кімсің?
Иә! (Котару)
Фу
Бұл көз қалқанында не бар?
Ақылды емес
Эстетика дегеніміз не?
Ке! Бұл эстетика туралы ма?
Өзімді мықтымын деп атауға
Мен мына көзге арналған қалқанды киіп жүрмін.
О? Не болып жатыр?
(Электр гитара дыбысы)
Шаймаңыз
Ей!
Басқа бірдеңе болса, екеуміз де жыныстық қатынасқа түсіп жатырмыз!
Бұл туралы алаңдамаңыз
Өйткені бұл жігіт ақылды емес.
(Электр гитара өнімділігі)
Музыкалық стиль сізден тым бөлек.
Музыкалық маңызды емес, американдық футбол!
(Электр гитара өнімділігі)
Барлық спорт түрлері ырғаққа негізделген
Штабқа жазылған музыкалық шкаланың өзі спорт қозғалысы болып табылады.
(Электр гитара өнімділігі)
Сондықтан мен түсінбеймін...
Тоқта! (Котаро) Кет!
(Электр гитара өнімділігі)
Қалай болғанда да, сіз екеуіңіз біздің табысымыздың кілтісіздер.
Бір-біріңе мейірімді болыңдар, жарай ма?
Йоичи Хирума қорғаушы
Деймонның рухани тірегі және стратегі.
Бұл жігіт оңай болуы мүмкін емес.
Қалай ойлайсың, Акабане?
Ойыншы менеджер ретінде қандай әсер алдыңыз?
Қызықты
Оның стратегиясы біртүрлі болып көрінеді.
Мұқият есептелді
Ол батыл, нәзік музыкалық қасиеті бар.
Сондықтан музыкалық қасиеті жақсы.
Сосын...
Иә?
Белгісіз жұмбақ кері жүгіру
Жарық жылдамдығы бар Doimon Point Getter
Қабақ 21
(Электр гитара дыбысы)
О? сурет?
Бұл ойын деңгейімен...
Егер ол өзін Eyeshield 21 деп атаса...
Мен сізге бұл есімді енді ешқашан қолдануға рұқсат етпеймін.
(есіктің ашылған дыбысы)
О-саки
Абура соба жейміз
Керемет
Сау бол, ертең кездескенше
Ал, Лабраба,
Менің ойымша, Акабане мырза нағыз Eyeshield 21 ме?
Эй, не болды? Сенна
Мм... иә (Монта) Иә?
Не, сен соншалықты байсалды көрінесің бе, әлгі боқ?
Акабане нағыз Eyeshield 21 ме?
Кекекеке... мүмкін болар.
Жарайды. Ойын басталсын.
Уайымдамаңыз! сурет?
Сіз әлі де шынайы нәрсеге және жалған нәрсеге құмарсыз ба? Хмм...
Көз қалқаны 21 бір адамның аты емес.
Иә?
Не... нені айтып тұрсың?
Беделді Нотр-Дам университеті жасаған⸺
100 жылдық дәстүр
Дәуірдің ең күшті жүйріктеріне ғана ие болатын Ace саны
Бұл Қабақ қалқаны 21
Басқаша айтқанда, бұл орта мектеп футбол әлеміндегі ең күшті титул.
Иә! (Сілік жын) Кекеке
Не… неге мұндай қорқынышты есім ойлап таптыңыз?
Маған атыңды басынан айттың ба?
Өзіңізді қалай атағаныңыз маңызды емес, тек өз атыңызды айтсаңыз, ол сізге байланысты.
Түсінсеңіз, көп уайымдамаңыз.
Бірақ... бұл Акабане-санның шынайы екенін білдіреді⸺
Мен бұл есімді жаңа ғана алдым.
Тек
Кәкеймен тікелей сөйлесуге әлі ерте емес пе?
Иә?
Нағыз Көз қалқанын кездестірген жалғыз Кәкей болды ма?
Егер жағдай жақсы болса, қарсы шаралар туралы естуіңіз мүмкін.
Сена~!
Монмон!
Сен онда не істеп жүрсің? Екі адам
Яааааай! Құпия консультация?
Жоқ, олай емес!
Мен... Мен қазір Посейдонға барамын.
Мен Bando-мен жұмыс істеудің жақсы стратегиясы бар ма деп сұраймын⸺
Мен сенімен сөйлесіп тұрған едім, Мамори-сан.
Посейдон? Сіз Bando туралы білесіз бе?
Иә! Мен де сенімен бірге барамын!
Эй, мамо-ни, бірге барайық.
Ух... иә
Кеттік!
Көмектесу мүмкін емес, мынау сияқты.
Кәкей қазір жақын жердегі ыстық бұлақ орталығына бара жатыр.
Солай ма?
Иә! Ыстық бұлақ?
Кеттік, Мамо-ни, иә? сурет?
Ах... Рахмет.
Күте тұрыңыз, Деймон!
Иә?
Мұқият тыңдаңыз!
Өткен жолы мен жақсы күрестім, бірақ менің Посейдоным жеңіліп қалды.
Какей мен Мизумачи келесі жылы бар
Бұл екеуі бірге өте жақсы
Келесі жолы сізді екі адам ұрады!
Ей, біз үшін қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Kanto турниріне міндетті түрде барыңыз.
Wow~ Mizumachi ойыншысы
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Керемет жылдам бұрылыс!
Я...
Жарайды, өйткені басқа тұтынушылар жоқ...
Сондай-ақ, Охира тепкіленгендіктен, бұл маңызды емес...
Жақсы емес!
Мизумачи 800 м бұрылыс!
Бұл бұрынғыдай жанды Ахха...
Иә? Балалар... (2 адам) Иә?
Балшық қақпасы...
Балшық қақпасы?
Жоқ! ұзақ уақытта көрмеу!
А? Ә? Уау, о, ой, уау!
Go Splash
Бару…
Ах...
Мен мұнда үнемі жаттығудан кейін тер төгу үшін келемін.
Шаршауды артта қалдырмау үшін
Жанымызда осындай нәрсе болса ғой.
Иә
Уау! (Монта) Иә?
Сюзунэнің дауысы...
Мамо-ни үлкен, солай емес пе?
Қараңдаршы, мен қандай кішкентаймын.
Бала сияқтысың. Эй, мен саған тиісе аламын ба?
Жарайсың ба? жақсы?
Не? Бұл жақсы, бірақ ерекше ештеңе жоқ ...
Уау, өте жұмсақ!
Уау! Біреудің мұрны қанатындай толқығанын бірінші рет көруім!
Мамо-нидің сүлгі шынымен үлкен және жұмсақ!
(соққы дыбысы)
О? Қазіргі дыбыс туралы бірдеңе
Бұл... Жақсысың ба?
Әлі де бақытты
Бандо өрмекшілерінің Хаято Акабане?
Кәкей Америкада кездескен нағыз Көз қалқаны
Бұл Акабане мырза болуы мүмкін бе?
Қабақ қалқаны 21…
Егер мен оны кездестірмесем, бүгінгідей болмас едім.
Міне, ақыры келді!
Шығыстың супер ойыншысы
Жапон кереметі Нотр-Дамның эйсі ретінде белсенді рөл атқарады
Қабақ қалқаны 21!
жапон?
Мен оны тоқтатамын! Мен Eyeshield есімді жігітпін.
Қозғалыс!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Сіз оны уақытында орындамадыңыз ба?
Мен келесі жолы жеңілмеймін
Қабақ қалқаны 21!
Жел туралы қауесет⸺
Ол қазір Жапонияға оралған сияқты.
Ол қандай керемет ойыншы.
Оның республикалық турнирге қатысатынына сенімдімін.
Сонда Акабане-сан ше?
Токионың MVP ойыншысы Хаято Акабане - ең мықты жетекші блокатор
Қорғасын блокатор?
Жүгірушілермен супер жылдамдықпен жүгіру кезінде⸺
Жолыңызға түскен жауларды жойыңыз
Шабуыл жасағанда ғана емес
Бұл позиция әсіресе старт кезінде маңызды.
Бірақ Акабане одан да көп.
Мамо-ни, бұл бау сүйкімді!
Сеннаға арналған мына футболка ше?
Бұл сәл үлкен бе?
Сеннаға ма? Иә
Ол қызға жарасады ма?
Эй, анау бала...
Ол бала өзінің не киетініне мән бермейді, сондықтан мен абай болуым керек.
Өйткені мен әрқашан бір нәрсені киемін
Білесің бе, Мамо-ни?
Сена Мамо-ни ойлағандай балаша емес деп ойлаймын.
Иә?
Өйткені Сенна...
Мамори-неечанға⸺
Өз сөзіммен айтайын
Маған бір сәт, Сена туралы.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Сузунэ-чан?
Ах! О, бұл көйлек сүйкімді!
А, менің ойымша, бұл жақсырақ.
Ал, Лабраба,
Өйткені, бұл Bando-дағы басты тұлға.
Қарғыс атқыр қызыл көз, сен неткен бейбақсың.
Акабане ойын менеджері ретінде⸺
Алаңның дирижеры
Ол жоғары дәрежелі дирижер.
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Жоқ! Аяқталды!
Иә?
Ик!
Уау! Не болды!
Маған мұны істеуге рұқсат берме
Жоқ!
Жарайды ма? Мынау... мен оны жалғыз қалдыра аламын ба? Кәкей-күн
Нақты айта алмаймын, бірақ
Физика, жылдамдық, техника, бәрі де.
Акабаненің сол кезден бастап Eyeshield 21 болуы ықтималдығы жоғары.
Уау! Бұл өте тегіс!
Eyeshield 21-тің шынайы тұлғасы Акабане ме?
Осы уақытқа дейін неге байқамадым?
Акабане мырза - нағыз көз қалқаны 21
Бірақ...
Әй?
Маңыздысы Акабаненің шынайы немесе шынайы еместігі емес.
Иә?
Дұрыс? Біз жеңілсек, бұл шайқас аяқталады.
Деймон Бандоны қалай жеңе алады
Акабанені жеңуден басқа амалымыз жоқ.
Мудгейттің көз қалқаны
Сіз білесіз бе?
Сен мені ұрдың
Ол көз қалқанын киіп жүр ме, жоқ па, ол бәрібір мен құптайтын ойыншы.
Егер Акабане шынайы болса, сол шынайы нәрседен асып түс!
Нақты нәрседен тыс
Уау! (Монта) Муки!
Ах! Апыр-ай!
Жоқ! Мен өлемін
Сол жердің басынан секіргім келді.
Иә? Не болды?
Өйткені, кофе мен сүт - ваннадан кейінгі жол.
Мамори-неечан Сузуне Мен бірінші барамын!
Әй... Әй, күте тұр, Сена.
Не, тез... Сена?
Дұрыс, Кәкей-кун мен Хиру-сан айтқандай.
Маған бұл шын ба, жалған ба бәрібір.
Мен Акабане мырзадан асып түсемін.
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
Менімен бір-біріңе?
Мен бір нәрсені растағым келеді.
Жарайды.
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Уау!
Деймонның қабағы⸺ болса ше?
Кездесіп қалсаңыз, маған хабарлаңыз.
Eyeshield 21 - орта мектеп футбол әлеміндегі ең күшті титул...
Уф...
Олай болса, мен өзімді осылай атауға лайық адаммын.
Сау бол, Мудгейт Eyeshield
Бұл күш... Өйткені, ол...
♪~
~♪
Эй!
Бізде маңызды Бандо шайқасына жаттығу бар⸺
Сена жігіт, қайда бара жатырсың!?
Мамори тағы ұсталды ма?
Негізгі жұмыс және тәжірибе⸺
Қайсысы маңызды?
Келесі жолы «Eyeshield 21» «Одан кейін не күтіп тұр»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory